'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Selamat pagi, nenek.
Selamat pagi Ibu.
Nenek, lihat apa yang kuberikan untukmu.
Bukankah dia terlihat manis?
Selamat pagi, nenek.
Aku berangkat kuliah sekarang.
Saya semakin terlambat.
Nenek, jangan ganggu ibu.
Jangan menjadi anak yang nakal.  Jadilah baik.
Apa kamu mendengar saya?
Bu, lihat.  Nenek menjawab.
Apa yang Anda maksud dengan tanggapannya?
Bu, dia berkedip.
Dia berkedip!  - Ya.
Nenek, jika nenek dapat mendengar
kami, tolong berkedip sekali lagi.
Apakah kamu melihat itu?
Bu, ini artinya nenek
bisa mendengar kita.
Dan dia bisa mengerti
apa yang kami katakan.
Bu, kita bisa bertanya pada nenek
apa yang terjadi padanya malam itu.
Kami akan menanyakan berbagai
jenis pertanyaan kepada nenek.
Dan nenek akan menjawab
kita dengan berkedip.
Ya, mari kita lakukan itu.
- Tidak, Disha.
Ini bukan permainan.  Dia tidak sehat.  Bagaimana
kita bisa mengajukan pertanyaan padanya?
Saya pikir kita harus memberitahu dokter.
Dan kemudian lakukan apa yang dia katakan.
'Halo.'
Halo dokter.
Hari ini, ibu merespons
kami dengan berkedip.
Kesehatan pasien bisa menjadi lebih buruk.
Jadi, harap lebih berhati-hati.
Oke, dokter.
Kali ini, kami bahkan tidak menanyakan
pertanyaan apa pun padanya.
Meski begitu, dia berkedip.
Oh, Dewa Siwa.
Semoga ibu segera sembuh.
Mulai besok, beri kami
empat liter susu, bukan dua.
Apa yang Anda maksud dengan alasannya?
Tugas Anda adalah menjual susu.
Jangan tanya saya pertanyaan.
Dan beri tahu toko bunga untuk
mengirimkan bunga tambahan mulai besok.
Jangan lupa.
Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan terhadap orang-orang ini.
Aparajita.
Tidakkah menurut Anda kita harus
menutup semua pintu dan jendela?
Saya bisa merasakan badai besar akan datang.
Mohini.
Hanya seseorang yang
berhati hitam dan berniat buruk
bisa merasakan badai itu.
Jangan khawatirkan aku.
Saya tahu cara melewati
badai dan melawannya juga.
Jaga dirimu.
Saya telah menyebut badai ini.
Jadi, itu tidak akan merugikanku.
Jadi, saya tidak perlu berhati-hati.
Dan Anda tidak akan mendapat
kesempatan untuk berhati-hati.
Tahukah kamu ibumu
dibesarkan di sini?
Kemana kamu akan membawa kami?
Untuk mencapai Sektor 4 di Noida,
Anda membawa kami berkeliling Noida.
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti?
Semua supir taksi melakukan ini
agar kami membayar ongkos lebih tinggi.
Nyonya, Anda berhutang padaku Rs 1200.
Apa maksudmu?
Ya ampun!  - Tapi bayar dulu.
Keluarkan barang bawaan kita dulu.
Oke.
Dengan hati-hati.
Tangkap dengan cepat.
Ya!  Itu sangat menyenangkan!
Hei, kenapa kamu merusak permainan kami?
Saya menikmatinya.  Itulah mengapa.
Siapa kamu?
Hei, jangan berani menyentuhku!
Kamu tidak mengenal ibuku.
Hei, siapa kamu?
Mengapa kamu mengancam kami
dengan melibatkan ibumu dalam hal ini?
Hei, mundurlah.
Anda juga harus mundur.
Bahkan tidak berani
mengambil langkah maju!
Kami tidak ingin bertengkar dengan Anda.
Siapa kamu hingga mengancam kami?
Diam.
Atau aku akan memukulmu juga.
Hei, kenapa kamu mengambil batu?
Tenang.
Bermainlah seperti teman, anak-anak.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Jadi, diamlah.
Kalau tidak, aku akan memukulmu juga.
Hai.
Mama.
Itu salah.
Lihat.  Hanya anak nakal yang
memukul orang dengan batu.
Apakah kamu anak nakal?
Tidak, kan?  Membuangnya.
Apa yang telah terjadi?
Kalpana!
Cukup.
Melihat!  Kamu takut pada ibuku.
Kalpana, apakah ini anakmu?
Dan kenapa kamu tiba-tiba ada di
sini?  Anda tidak memberi tahu kami.
Mengapa?
Apakah saya harus memberi tahu Anda terlebih
dahulu untuk datang ke rumah saya sendiri?
Aku ingin mencari tahu siapa yang
senang melihatku dan siapa yang tidak.
Bu, bibi ini
menyebutku anak nakal.
Tidak, Shubh.  Aku tidak
menyebutmu anak nakal.
Sudah kubilang hanya anak
nakal yang melakukan hal seperti itu.
Tapi kamu anak yang baik, kan?
Mengapa?  Kalau bukan anak-anak
yang berbuat nakal, lalu siapa lagi?
Kamu dan aku?
Jangan pernah kamu berani!
Jangan katakan
apapun pada anakku lagi.
Disha, datang dan carilah berkahnya.
Dia adalah Kalpana.
Ini bibimu dari Dubai.
Carilah berkah darinya.
Salam, bibi.
Ini Disha.
Apakah Anda membiarkan
anak Anda berpakaian seperti ini?
Apakah ini nilai-nilai yang
Anda berikan kepada mereka?
Kalpana, nilai-nilai tercermin
dalam pikiran seseorang,
bukan pakaian.
Bu, aku akan kuliah.
Wow.
Bibimu di sini dari Dubai.
Alih-alih menyambutnya,
dia ingin kuliah.
TIDAK.
Dalam beberapa hari
terakhir, dia tidak bisa kuliah.
Itu sebabnya...
- Kenapa?
Jika dia tidak kuliah selama
sehari, apakah dia akan gagal?
Nyonya, tolong bayar saya.
Saya harus pergi.
Tunggu.
Bawa barang bawaanku ke dalam.
Dan Anda membayarnya.
Tidak apa-apa, Disha.
Jangan kuliah hari ini.
Ho besok.
Bawalah dengan cepat.
Ayo.
Kalpana!  - Ya?
Tunggu sebentar.
Asha, mohon berkahnya.
Ini bibimu, Kalpana.
Ya, berbahagialah.
Ini Asha, yang termuda.
Kalpana, tunggu.
Hanya satu menit.
Biarkan saya melakukan 'aarti' Anda.
Disha, pergi dan bawa nampan puja.
Sangat menyenangkan untuk melihatnya
bahwa orang yang lebih tua tetap dihormati.
Saya pikir Anda telah melupakan
hubungan dan nilai-nilai.
Bagaimana aku bisa
melupakan nilai-nilaiku, Kalpana?
Anda telah menanamkannya dalam diri saya.
Aku tidak akan melupakannya sampai aku mati.
Pergilah, Disha.  Bawa itu.
Salam, Kalpana.
Halo.  - Berbahagialah.
Saya sangat senang melihat Anda, Mohini.
Aku juga senang bertemu denganmu.
Tunggu.  - Oh.
Kamu tidak sabar untuk
memeluk bibimu, bukan?
Mama.
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia bersikap begitu manis?
Kata-kata yang manis!
Biarkan dia melakukan ritualnya.
Kemarilah.
Berdiri di sini dengan tenang.  Ayo.
Ayo, Kalpana.
Ya ampun.  Kalpana.
Kuku!
Anak saya!
Hai...
Kalpana!
Diberkatilah Anda.  Apa kabarmu?
Kejutan yang menyenangkan!  Anda bahkan
tidak menelepon kami untuk memberi tahu kami.
Dan...
- Setelah mendengar tentang Nia,
Saya merasa ingin datang.
Dan kemudian aku mendengar tentang ibu.
Saya tidak bisa tidak muncul.
Senang sekali kamu datang.
Engkau datang padaku.
Juniorku!
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Saya belum pernah melihatnya memberikan
begitu banyak cinta kepada seseorang.
Beritahu nak!  Anda telah menjadi sangat tinggi.
Paman mempunyai ikatan
khusus dengan keponakannya.
Nia!  Lihat siapa yang datang.
Bibi Kalpana.  - Kemarilah.
Nia, mohon berkahnya.
Bagus.  - Berbahagialah, Nia.
Apakah kamu melihat itu?
Inilah nilai-nilai yang saya harapkan.
Menantu perempuan
harus seperti Mohini.
Kalpana.
Melihat Mohini membuatku bahagia.
Dia modern dan juga berbudi luhur.
Menantu perempuan
seharusnya seperti itu.
Dia harus memenuhi tugasnya
sebelum menuntut haknya.
Kalpana, aku tidak datang
untuk menggunakan hakku
atau merampas hak orang lain.
Saya datang ke sini hanya untuk
keluarga, ibu, dan anak-anak saya.
Hei, Aparajita.  Santai.
Kalpana pasti lelah.
Nia, temui Shubh.  - Tentu.
Sayangku, ayo.
Halo, Bibi Kalpana.
Apa pun...
Nia.
Mohini.
Dia terlihat sangat lemah.
Apakah kamu tidak merawatnya?
Kalpana, aku mencoba yang terbaik.
Bu, ibu boleh mengatakan apa pun
yang ibu mau, tetapi ada bedanya.
Bibi Kalpana lebih menyayangi
Mohini dan Nia dibandingkan kami.
Chhavi baru saja masuk dan
dia bahkan tidak melihatnya.
Kuku.  - Ya.
Katakan ini padaku.  Kebakaran
terjadi di binatu Aparajita.
Bagaimana Nia sampai di sana?
Yah...
- Kalpana.
Mengapa kita membicarakan
semua ini sekarang?
Anda baru saja datang.  Kamu pasti lelah.
Simpan tas di dalam kamar.
Asha dan Disha.  Apa yang kamu
lihat? Simpan barang bawaannya di dalam.
Disha, ini buku catatan
yang kamu minta.
Terima kasih.
Kuku.
Siapa anak laki-laki ini?
Salam.
Ini Arjun.
Dia adalah teman Nia dari Dubai.
Kalpana, apa yang akan kamu pesan?
Teh atau kopi?
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Saya datang ke sini untuk menemui ibu saya!
Aku bahkan tidak akan minum seteguk
air pun sebelum bertemu dengannya.
Aku ingin bertemu ibu dulu.
Ya, ayo.  Aku akan mengantarmu ke sana.
Biarlah.
Mohini?  - Ya, Kalpana.
Tolong bawa aku menemui ibu.
Tentu.
Shubh, ayo.
Ayo pergi dan temui nenekmu.
Cara ini.
Pergilah, Disha.  Simpan barang
bawaan Kalpana di kamarnya.
Aku akan pergi dan membuatkan
sesuatu untuk dia makan.
Shubh, pergi dan bermainlah dengan Nia.
Dan jangan terlalu menyusahkannya.
Pergi dan mainkan.
Bu, aku tidak pernah menyangka
akan melihatmu seperti ini.
Tapi jangan khawatir.
Putrimu ada di sini sekarang.
Dia akan siap melayani Anda.
Kuku.
Kuku, bagaimana semua ini bisa terjadi?
Apakah Anda menyimpan
barang bawaannya di kamarnya?
Apakah Anda membersihkan kamar?
Saya ingin menyimpannya di kandang.
Tapi aku tidak bisa tidak mematuhimu.
Kenapa dia ada di sini?
Kenapa dia tidak datang?
Ini rumahnya.
Dia datang bersama anaknya
setelah bertahun-tahun.
Dia adalah putri nenekmu.
Lagi pula, Disha.  Dia adalah seorang penatua.
Dia adalah anak tertua
di rumah setelah ibu.
Dan ayahmu juga sangat mencintainya.
Dia lebih tua dari ayah.
Kenapa putranya masih sangat muda?
Anak saya.
Dia dikaruniai seorang anak
bertahun-tahun setelah menikah.
Cicipi ini dan beritahu saya bagaimana
rasanya.  Apakah bumbu dan garamnya oke?
Wow!  Samosa yang begitu lezat
akan dimakan oleh wanita kasar itu!
Saya ingin menambahkan obat pencahar untuk ini.
Biarkan dia menghabiskan waktu berjam-jam di kamar
mandi.  Kemudian dia akan belajar pelajarannya.
Dokter pasti mengatakan sesuatu!
Pasti ada alasan mengapa dia
menderita serangan kelumpuhan.
'Bagaimana cara memberitahu Kalpana'
'bahwa itu terjadi karena
dia overdosis obat?'
“Dia akan mengira kita
tidak mampu merawatnya.”
Baiklah...
- Apa yang harus kubilang, Kalpana?
Ibu selalu berada di
bawah kendali Aparajita.
Dia tidak membiarkan
siapa pun mendekatinya.
Kau tahu, jika aku duduk di
samping ibu selama dua menit saja,
dia membuatku merasa seperti
aku telah melakukan kejahatan besar.
Sekarang kamu di sini,
Saya tahu semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang seperti itu.
Semuanya baik baik saja.
Sebenarnya Aparajita
merawat ibu dengan baik.
Dan ibu juga merasa
nyaman dengannya.
Lihat.  Dia masih
memihak Aparajita.
Akshay.
Mengapa Anda membiarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan?
Tidak ada yang seperti itu.
- Kalpana, apa yang akan dia katakan?
Ini bukan salahnya.
Dengan dalih menjaga ibu,
Aparajita telah mengambil alih rumah itu.
- Itu tidak benar.
Semuanya baik-baik saja di sini.
- Kuku, tolong hentikan.
Saya sangat mengenal Anda berdua.
Sejak dia datang, dia telah
mengubah rumah itu menjadi neraka.
Dia datang ke dalam hidupmu
hanya untuk memberimu masalah.
Kalpana.  - Ya.
Dia tidak pernah bisa memberimu
kebahagiaan di masa lalu.
Dan dia masih belum mampu
memberikan kebahagiaan keluarga ini.
Tidak ada yang seperti itu.
Kalpana, sarapan sudah siap.
Datang.  Memilikinya.
Sementara itu, saya
akan memijat kaki ibu.
Kamu sudah cukup melayani ibuku.
Kini, putrinya telah kembali.
Anda tidak perlu
bersusah payah lagi.
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan sendiri.
Kamu boleh pergi.
Tentu.  Itu bagus.
Kami memiliki satu orang
lagi untuk merawat ibu.
Dan orang itu adalah putrinya.
Kalpana.
Sarapan akan menjadi dingin.
Ayo.  Ayo pergi.  Kami akan
memiliki 'kachoris' dan 'samosa'.
Ibu.
Apakah kamu melihat itu?  Kalpana ada di sini!
Anda harus menjadi lebih baik sekarang.
Dia datang setelah bertahun-tahun.
Saya minta maaf.
Kalpana mengatakan banyak hal padamu.
Apa yang dia katakan memang
kejam, tapi dia tidak bermaksud apa-apa.
Anda kenal dia.  Terkadang dia kasar.
Jangan khawatir, Akshay.
Saya tidak keberatan dengan kata-katanya.
Saya menghormatinya sama seperti Anda.
Saya tidak menghormati Aparajita.
Saya tidak pernah menyukainya.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Kalpana, sejak Aparajita
mengambil alih rumah itu
dengan dalih melayani ibu,
Aku telah merindukanmu.
Karena aku tahu
bahwa hanya Anda yang dapat memberikan
tanggapan yang pantas kepada Aparajita.
Hanya Anda yang bisa
menyelamatkan keluarga ini darinya.
Jika tidak, Kalpana,
setelah ibu, dia akan
mengambil Akshay dariku.
Dan setelah Akshay, dia
akan mengambil rumah ini.
Wanita itu akan
mengambil segalanya dariku.
Mohini, santai saja.
Ada perbedaan besar
antara berpikir dan bertindak.
Saya tidak pernah menerima
Aparajita sebagai menantu keluarga.
Aku juga tidak pernah
menerimanya sebagai istri Kuku.
Bagi saya, Anda adalah istrinya
dan menantu perempuan kami.
Sekarang, tunggu dan lihat saja.
Saya akan memastikan
Akshay melempar Aparajita
dan putrinya keluar rumah.
Terima kasih Kalpana.
Terima kasih banyak.
Jangan menangis.
Akshay, jangan khawatir
tentang kenyamanannya.
Anda tidak akan mendapat kesempatan untuk mengeluh.
Terima kasih.
Ayah!  - Chhavi!
Apa yang telah terjadi?
- Ayah, kamu tidak akan pernah meninggalkan kami, kan?
Apa yang terjadi sayang?
Ayah, tolong.
Ayah, berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah meninggalkan kami.
Ada apa, sayang?
Apa yang telah terjadi?
- Ayah, tolong berjanji padaku.
Chhavi, aku tidak perlu
menjanjikan itu padamu.
Aku tidak kembali setelah 15
tahun untuk meninggalkanmu lagi.
Tidak pernah.
'Gadisku sangat polos.'
“Dia mengharapkan sesuatu yang
mungkin tidak akan pernah terjadi.”
Saya disini sekarang.
Aparajita harus pergi.